您好，我是Alex的e2语言专业托福老师之一，在此
我们正在谈论的视频托福综合写作托福
综合写作笔记阅读
在这段视频中，我将向您介绍有关toefl集成写作的所有知识，
我将专注于阅读的一部分，并学习如何做笔记，我会
描述综合写作任务，我们将一起阅读一段
完成笔记模板
因此，让我们从谈论托福综合写作开始
现在，此任务中发生了什么，基本上分为三个步骤
首先，您阅读一段话并做笔记大约三分钟
然后您将听有关同一主题的讲座
并记下更多笔记这大约需要两分钟
最后，您编写了一个综合摘要，
阅读和聆听中的信息一起，您就可以
我们需要20分钟的时间来完成本视频中的这一部分
在这里阅读一段话并做笔记现在阅读
完成聆听后再次出现
为什么您需要做好笔记，笔记才能保存
你最后的时间你不想读书
并重新阅读和重新阅读相同的段落
所以在开始的三分钟内记下有效的笔记
在编写摘要时确实会为您提供帮助
这是典型的阅读文章，这是我们的模板
在左侧做笔记，我们有一个主栏
想法，在右边，我们有一个专栏
细节
因此，当您阅读该文本时，您正在寻找
主要思想，几乎总是会有
其中三个是阅读文章中的三个主要思想
每个想法都有支持细节
那么我们如何首先找到主要思想
您现在应该看的是主题句，什么是主题句
每个段落的第一行，因此在文本中
我们到这里有三段，这意味着
现在有三个主题句子，我们看一下主题句子，因为
通常可以告诉我们该段中将要发生的事情，所以让我们看一下
第一个在一起，而科学家们声称
气候变化应导致海平面上升
由于格陵兰岛和南极洲的冰盖融化，增长率不断提高
海平面上升使一切变慢了，所以在我看来，
主要思想是海平面以及气候变化
如果我只想确认那会影响他们
我可以快速浏览其余部分的主要思想
寻找相同的重复单词或想法的段落
单词或想法出现几次很明显，这是主要的
这一段的重点，所以当我快速浏览时
你可以看到海平面海平面海平面上升
很多实例，所以这向我确认这是我的第一个实例
要点，如果我需要一点，我将在这里作为我的第一个主要想法
我需要知道作家是什么
说到C级，所以我实际上需要放慢A
一点点，现在阅读该段落，让我们一起看看
作者继续海平面的第一句话有
总是在冰河时期之间或间冰期之间上升
确实，海平面上升的时间超过了
自上次冰河期结束以来400英尺，现在这样的词
的确，我可以看到下一个词是
但是这些话真的让我惊慌
我要注意，所以的确会给我一些证据或
一个支持前面句子的例子
但是将与该信息相矛盾
好的，所以确实海平面上升了
自1961年以来海平面上升速度远低于历史平均水平
自从上次冰河时代结束以来，
还有另一个触发词，也有更多信息测量海平面上升
远低于那些气候所预测的上升幅度
声称海平面会增加的模型
因为人为变暖，所以我可以看到那里
关于海平面上升的预测，但实际上这里的关键点
它没有像预期的那样上升，所以是的，海平面一直在
冰河时期，但自61年以来的上升幅度远低于
历史平均水平，远低于预期的上升幅度
专家，所以这些是我的重要细节，我会在上面写
在我的便条纸上，总是在冰河时期之间出现，最近的上升幅度低于
历史平均水平和上升幅度均低于预期
在考试当天大约需要一分钟，所以
您的工作速度非常快，但仍能阅读
仔细地讲，现在让我们进入正文
两个，我们正在寻找第二个主要想法，我现在有这种感觉
文字全是关于气候变化的与上升有关的第一个主要思想
海平面，现在我要寻找第二个海平面，所以让我们从
我们将根据气候模型的预测一起阅读主题句
土地和生态系统的变化与变化
生物学家预测，全球变暖将导致大量的植物和野生动植物
灭绝，但他们无法指出
由于人类引起的气候变化而灭绝的物种
距第一句话很远，我可以
首先，我感觉到我们正在引发气候变化
在这里，对我来说有些疑问
引起我注意的是这种灭绝植物和野生动植物
灭绝，当我在段落中注视时，我可以看到
北极熊的数量急剧下降，种群数量急剧增加
拒绝了，所以我非常有信心这是我的主要
重点在于野生生物灭绝，但到底是什么
作家说野生生物灭绝了吗？
例如，从第二句话开始要多加小心
尽管过去20年来北极的海冰减少了
各种科学家预测，北极熊将灭绝。
由于海冰下降，海平面已经证明
适应性强，所以北极熊预测它们会下降，但是
他们被证明具有高度适应能力，他们的人口具有
在过去60年中迅速增长
在1950年代大约有5000只熊
如今在少数几个地方超过了25000
在其中人口下降的温度已经
在过去的几十年中，温度不低于平均水平
所以在这里看到很多有关专家和科学家的信息
如果您知道灭绝物种的数量减少，
北极熊和实际上发生了什么是
绝种和北极熊数量没有增加
这些是我的详细信息，我将在我的记事本上书写
所以没有因气候变化而灭绝的报道
北极熊预计已灭绝，但数量众多
已经上升，所以现在我需要我的第三点，我要看第三段
为此，让我们尝试主题句子科学家
也声称气候变化导致海洋
变暖并变成更酸性的海洋
变得温暖和酸化，所以我现在真的有种感觉
这段经文的结构非常有信心，这是主要的
体内三点海洋酸度一切都与之相关
气候变化对海洋酸度有何影响
他们指出，所以科学家指出
珊瑚白化和珊瑚礁死亡的证据
并警告将会恶化的情况
如果全球变暖问题没有解决，就来
但是，这立即是这些触发词之一，与
据称北极熊灭绝危机有传闻称珊瑚礁死亡
被极大地夸大了
并经历了几次更为剧烈的气候变化
比世界上正在经历的
而且事实证明，它们比气候警报学家所称的更具韧性
没错，与北极熊一样，人们期望珊瑚
珊瑚礁会死掉并漂白，但是这些有
被夸大的珊瑚礁进化并幸存下来
剧烈的气候变化，这就是我的细节
这些是我的细节，重点是珊瑚漂白
人们期望由于以下原因而发生
酸性，但这些谣言被夸大了，珊瑚礁幸免于难
变化，所以现在我有三个要点
我在这里有很多细节，所以现在我们有了三个主要
阅读中的要点和一些注意事项，我们准备开始
聆听此任务的一部分，因此当我们聆听时，我们还将采取
请注意，如果您想做一些工作，请确保您来了，
在进行了一些练习之后，请在e2language.com上注册
课程资料并参加我们的现场课程，尝试我们的迷你模拟测试
让您领略所有的toefl任务，并给您一个
表示您的分数将是您准备托福所需要的一切
e2language.com上有准备工作